Ето как можете да създадете агент без
код в Microsoft 365 Copilot, за да
обработва повтарящи се въпроси.
Да кажем, че работите в Човешки
ресурси и искате агент, който отговаря
на въпроси на служители за фирмената
политика.
Изберете Нов агент в долната част.
Изберете Вижте повече, за да
прегледате шаблони, които можете да
адаптирате към вашия сценарий, или
преминете към Конфигуриране.
За да създадете агент от нулата,
добавете име, описание и инструкции.
Тук насочвате как агентът трябва да
отговаря.
Ще се върнем към създателя на агенти и
ще създадем агент с помощта на
подкана.
Опишете задачата с достатъчно
контекст, за да напътствате
отговорите.
Например помогнете на служителите да
намират отговори на въпроси за
правилата за човешки ресурси относно
ползите, отпуските и указанията за
работното място.
Винаги поддържайте полезен,
професионален тон.
Изберете „Изпращане“.
В екрана Конфигуриране прегледайте как
е настроен агентът.
Превъртете до секцията Знания, за да
добавите още източници, като вътрешни
файлове или одобрени уебсайтове.
Тези източници обосновават отговорите
в информацията на вашата организация.
Изберете Изпробвайте го, за да
тествате как отговаря агентът, или се
върнете към Конфигуриране, за да
коригирате инструкциите или знанията.
Когато всичко изглежда готово,
изберете „Създаване“.
Изберете Отидете на Agent, за да
започнете да го използвате.
За да го прецизирате по-късно,
изберете...
След това редактирайте или копирайте
връзката, за да споделите агента с
екипа си.